# Выпускной проект
## [Часть 1: Анализ оттока клиентов в банке](https://github.com/SergeyGalim/Yandex-Projects/blob/main/%D0%92%D1%8B%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BE%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D0%B2%20%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B5.ipynb)
### Данные
- Идентификатор пользователя
- Баллы кредитного скоринга
- Город
- Пол
- Возраст
- Приблизительная оценка собственности клиента
- Баланс на счёте
- Количество продуктов, которыми пользуется клиент
- Есть ли кредитная карта
- Был ли клиент активен последнее время
- Оценочная заработная плата клиента
- Уходит или нет.
### Задача
1. Проанализировать клиентов регионального банка и выделить сегменты клиентов, которые склонны уходить из банка.
2. Составить презентацию с результатами исследований и выводами.
3. Построить дашборд распределения заработной платы клиентов, процент клиентов с кредитной картой с фильтрацией по оттоку.
### Инструменты
- *pandas*
- *seaborn*
- *matplotlib*
- *itertools*
- *phik*
- *scipy*
- *numpy*
- *PowerPoint*
- *Tableau*.
## [Часть 2: A/B-тестирование](https://github.com/SergeyGalim/Yandex-Projects/blob/main/%D0%92%D1%8B%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82/AB-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.ipynb)
### Данные
- Календарь маркетинговых событий
- Информация о зарегистрировавшихся пользователях
- Информация о событиях новых пользователей
- Таблица участников теста
- Техническое задание.
### Задача
Оценить корректность проведения теста и проанализировать его результаты.
### Инструменты
- *pandas*
- *datetime*
- *scipy*
- *numpy*
- *math*
- *matplotlib*
- *seaborn*
- *plotly*.
## [Часть 3: SQL](https://github.com/SergeyGalim/Yandex-Projects/blob/main/%D0%92%D1%8B%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82/SQL.ipynb)
### Данные
- Данные о книгах
- Данные об авторах
- Данные об издательствах
- Данные о пользовательских оценках книг
- Данные о пользовательских обзорах.
### Задача
Проанализировать базу данных.
### Инструменты
- *pandas*
- *sqlalchemy*. 
